1) Quais serão as informações que sua aplicação irá manipular? 

A aplicação vai manipular viagens, roteiros de viagens e lugares. 

Uma viagem tem um nome, um destino, uma data de início, uma data de fim e um orçamento.

Uma viagem possui zero ou mais roteiros de viagens, um roteiro de viagem tem uma duração (data de início e data de fim) e é 
composto por items.

Cada item de um roteiro é referente a um dia, um intervalo de tempo e lugares que serão visitados.

Cada lugar tem um nome, descrição e um preço médio.

2) Caso haja algum tipo de dado agrupado, existe algum tipo de relação entre estes grupos? 

Existe várias relações, um roteiro de viagem com certo id (PK) está relacionado a um id de viagem (FK).
Um item de roteiro tem um id (PK) e está relacionado a um id de roteiro (FK).
Um item de roteiro possuem vários lugares e um lugar pode estar e um ou mais items de roteiros, uma relação n por n.

A dupla (roteiro_id, lugar_id) forma uma PK constituidas por duas FK.
