1) Quais serão as informações que sua aplicação irá manipular? 

A aplicação vai manipular viagens, usuários e sessões de usuários.

Cada usuário possui uma sessão que define sua autenticação via cookies, essas sessões possuem um token e um datetime de quando expira.

Uma viagem tem um nome, um destino, uma data de início, uma data de fim e um orçamento. Pertence a um user_id (FK)


2) Caso haja algum tipo de dado agrupado, existe algum tipo de relação entre estes grupos? 

Um usuário possui zero ou mais sessões, na tabela de sessões user_id é uma FK.

Um usuário possui zero ou mais viagens, na tabela de viagem user_id é uma FK.

Ambas relações são 1:n, ou seja, um para muitas.